2014年10月18日 11:00:42  我们开始了github之旅 大家各自在这里按自己的名字建一个文件夹 每个人在各自的文件夹工作，这个progress文件里面把各自的工作进展大致写出来 一句话即可 大家先熟悉下 希望之前硬件的几个男生也先加进来处理数据 先完成我们初步的算法 

2014年10月18日 11:47:37  谷歌学术用这个网址去搜 http://www.gfsoso.com/ 谷歌香港实时更新的 另外 你们的文件编码方式最好都用utf-8 不然会有中文乱码问题

2014年10月21日 14:41:21  给个思路 大家可以去知网那些先找一些中文论文看 我发现中文论文普遍比较简单 目测算法会有比较细节的实现 英文论文一般只提供了算法的思路 没有具体实现

2014年10月27日 11:53:20  刚刚上传的那篇三驾马车的论文给出了一个PPG信号处理的一个框架，没有具体实现，但是拟合效果很好。然后我其实没有看的很懂，但是大致的思路还是很清晰。那个比赛提供的数据都是从这篇文章里面拿的，作者刚好就是比赛的负责人。所以建议大家都去读一读吧。近期准备看看一些稀疏信号处理重建还有这个作者另外一篇也是关于穿戴式设备的PPG信号研究的论文，争取能够把这个算法弄出来。


